RIO DE JANEIRO


* CRISTO REDENTOR 
- Principal ponto turístico do Rio de Janeiro, 
o Cristo Redentor está localizado há 710 metros de altitude. O local possui uma vista panorâmica incrível da cidade 
e se destaca em vários pontos da cidade. O Cristo abençoa o céu e o povo carioca desde 13 de agosto de 1931 e, ao 
contrário do que muitos dizem, não foi um presente dos franceses para os brasileiros. Na verdade, uma campanha de 
arrecadação que durou 10 anos, foi responsável por angariar fundos para a mega obra.

* PAO DE AÇUCAR - Com 395 metros 
de altura, o Pão de Açúcar é outro importante ponto turístico do Rio de Janeiro. O local conta com um bondinho que 
leva os visitantes a terem uma incrível vista aérea da cidade e de toda as suas belezas naturais.


* SANTA TEREZA 
- Santa Teresa é um dos bairros mais queridinhos dos cariocas, perfeito para passar uma deliciosa tarde na cidade. 
Além de contar com vistas belíssimas, devido à sua localização no alto de uma serra, o bairro remete ao “Rio de Janeiro 
antigo”, com seu ar bucólico, bastante cultura, além dos bondinhos – sua marca registrada.

Além disso, Santa Teresa é 
bastante conhecida também pela forte presença de intelectuais, artistas, acadêmicos entre outros, que procuram por 
passeios históricos e culturais, como visitas aos tradicionais ateliês.

Não deixe de conhecer pontos como a Escadaria 
Selarón, o Parque das Ruínas e o Museu da Chácara do Céu.


SÃO PAULO


* MASP 
- Considerado o mais importante museu de arte 
ocidental de toda a América Latina, o MASP é um dos pontos turísticos do Brasil mais visitados, sendo quase uma parada 
obrigatória para os que vão a terra da garoa. O local possui um incrível acervo com diversas obras de artistas consagrados.


* PARQUE DO IBIRAPUERA - O Ibirapuera é o que os paulistas chamam de o Pulmão da cidade de São Paulo e é um dos lugares 
mais frequentados pelos moradores! Com 1,584 km² de extensão e 3 lagos artificiais, o parque do Ibirapuera é o lugar 
perfeito para passar o dia, seja fazendo exercícios, um picnic, visitando museus e exposições ou apenas descansando a 
sombra de uma árvore!


* RUA AUGUSTA 
- Cruzando o final da Avenida Paulista está a Rua Augusta, uma das mais democráticas de São Paulo. Durante a semana, 
a rua serve de endereço pra muita gente que trabalha por ali fazer happy hour em seus bares com mesas na calçada. 
Nos finais de semana, tem gente de todo tipo andando pelos bares, passeando pelas lojas e até cortando o cabelo em seus 
modernos salões. Vale a pena conhecer os dois lados da rua, tanto no sentido Jardins, como no sentindo Centro, onde está
 a maior concentração de bares.





CURITIBA 


*JARDIM BOTANICO 
- O Jardim Botânico possui uma área de 245.000 m², com uma estufa inspirada nos palácios de 
cristal ingleses do século passado. O local expõe permanentemente plantas originárias dos mais diversos pontos do 
território brasileiro. Conta também com jardins em estilo francês e trilhas que cortam o bosque e um lago com passarela


*OPERA DE ARAME 
- O Teatro foi edificado em ferro tubular, numa estrutura semelhante à Ópera de Paris. É destinado, juntamente com o 
Espaço Cultural Paulo Leminski, do Parque das Pedreiras, com capacidade para 60.000 pessoas à apresentações artísticas
 e culturais.

São 4000 m² de área construída em três níveis, que abrigam 1800 lugares na platéia e 46 camarotes com 
capacidade total de 600 espectadores. Toda a Ópera é cercada por um lago, repleto de peixes, além de na área existir 
uma cascata, uma passarela aramada de entrada e um bonito paisagismo.

* PARQUE BARIGUI - Possui uma área de 
1.400.000 m2. Conta com uma enorme área de bosque, à sombra do qual foram construídas churrasqueiras. É equipado com 
um Centro de Exposições, estacionamento e local para exposições externas.
O parque abriga ainda, pistas de aeromodelismo 
e bicicross, canchas de futebol e voleibol, trilha para trekking ou cooper, parque de diversões, Estação da Maria Fumaça,
 um lago formado pela represa, pedalinhos, academia de ginástica, lanchonete. Lá funciona ainda, o Museu do Automóvel, 
possuindo um acervo com dezenas de veículos antigos.
